Iată cum puteți să vă reconectați cu
un coleg și să vă pregătiți pentru
următoarea întâlnire cu Microsoft 365
Copilot.
Cu chatul Copilot deschis, tastați
„Rezumă cele mai recente interacțiuni
ale mele cu”. Începeți să tastați
numele colegului și selectați-l.
Copilot reunește pentru dvs.
e-mailurile, chaturile, întâlnirile și
fișierele partajate recente, ca să le
puteți verifica.
Apoi, tastați „Creează o agendă scurtă
pentru întâlnire pentru”, apoi
adăugați proiectul la care lucrați
împreună.
Copilot elaborează o agendă bazată pe
activitatea distribuită.
În cele din urmă, solicitați Copilot
să redacteze o invitație prin e-mail
pentru întâlnire, inclusiv agenda
scurtă.
Copilot creează un mesaj pe care îl
puteți copia în calendar.
Invitați și editați înainte de
trimitere.